Apa yang kamu lakukan dengan Ravi?
Saya melakukan apa yang seharusnya
dilakukan seorang istri terhadap suaminya.
Apa menurutmu kamu akan bisa dekat
dengan Ravi dengan melakukan semua itu?
Apa maksudmu?
Tidakkah kamu melihat
betapa dekatnya Ravi dan aku?
Ravi memelukku dengan penuh cinta.
- Hentikan saja.
Saya yakin Anda telah
melakukan semacam aksi.
Kavya, siapa lagi yang akan melakukan
aksi seru bersama suamiku jika bukan aku?
Maksudku, orang luar.
Saya tidak akan mentolerir adanya
orang luar antara saya dan suami.
Apa pun.  - Ya.  Apa pun.
Tapi kenapa kamu datang ke kamarku?
Halo!  Ini bukan kamar tidurmu.
Ini kamar tidur Ravi.
Kavya, kenapa kamu selalu lupa
kalau itu Ravi dan kamar tidurku?
Saya pikir papan
nama perlu dipasang.
Itu ide yang bagus.  Saya
akan memasang papan nama
yang bertuliskan, 'Kamar
tidur Pratiksha dan Ravi.'
Jadi, setiap kali Anda melewati ruangan ini,
kamu akan ingat bahwa
itu adalah kamar Ravi
dan kamar tidurku, dan
aku adalah istri Ravi.
Saya istri sah Ravi.
Dan sekarang, mohon permisi.
Saya harus bersiap-siap.  Bibi akan datang.
Jadi, mohon maafkan saya!
Tunggu.
Tidak perlu datang ke
depannya.  Mengerti?
Biarkan waktu yang memutuskannya.
Siapa yang harus mendahului siapa?
Siapa yang mencintai siapa, dan seberapa besar?
Tolong, permisi!
Saya harus bersiap-siap.
Mohan!  Dimana dia?  Mohan!
Mendengarkan.  Siapkan 'serbet' yang bagus.
Adikku akan datang.
Siapkan juga air 'golgappa'.
Baiklah!
Maanvi, kamu memanggilku.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Seseorang di sini untuk menemuimu.
Jyoti, kamu mengenakan pakaian ini!
Ya, Mandi.  Ini aku.
Saya datang dari Paris.
Astaga!
Saya tidak percaya Anda
datang dari Paris.  Lihatlah dirimu.
Itu normal.
Saya menjadi lebih terikat dengan
budaya saya setelah pergi ke Paris.
Saya semakin jatuh
cinta dengan negara
dan bahasa saya
setelah menjauh darinya.
Bukankah hatiku
menjadi lebih indah
setelah pergi ke Paris?
- Tentu saja.
Mengapa kamu berdiri begitu jauh?
- Kemarilah.
Peluk aku erat-erat.
Saya melihat setelah 5 tahun.
Baiklah, Mandy, saya kesulitan
mendapatkan visa setelah lockdown.
Akhirnya, saya mendapatkannya.
Aku tahu.  Tapi akhirnya, kamu ada di sini.
Kau tahu, aku sangat
merindukanmu di pernikahan Ravi.
'Mandeep, pernikahan
apa yang kamu bicarakan?'
'Yang beranggaran rendah
atau yang beranggaran ekstra.'
Seandainya kamu memberitahuku
tentang pernikahan Ravi lebih awal,
Saya akan mengajukan
permohonan visa lebih cepat.
Saya akan memberi tahu
Anda nanti dalam keadaan apa
Pernikahan Ravi pun dilangsungkan.
Saya bisa mengerti.
Tapi jika kamu tidak memberitahuku
tentang Amaira... Tidak.
Jika kamu tidak memberitahuku
tentang pernikahan Amy sebelumnya,
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Oke.  Anda akan menjadi orang pertama
yang mendapat undangan pernikahan Amaira.
Turun!  Lepaskan telingaku sekarang.
Jyoti, kami sangat senang Anda
datang dari Paris untuk menemui kami.
Kalau tidak, suasana
di sini sangat buruk.
Jangan kuatir.
Sekarang saya di sini,
semuanya akan diperbaiki.
- Tentu saja!
Mohan, cepat bawakan serbatnya.
- Siapa itu?
Ravi.  - Bibi Jyoti, kamu!
Ya.  - Apa itu?
Apa yang kamu kenakan?
Kapan kamu tiba?
Jangan bicara padaku.
- Apa yang telah terjadi?
Anda tidak datang menjemput saya
di bandara dalam cuaca panas ini.
Meskipun mempunyai keponakan,
Saya harus datang ke sini
dari bandara dengan taksi.
Ini bukan salahku.
Ini salah kakakmu.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Dia telah menjeratku
dalam masalah lain.
Ravi.  Jangan memperhatikan dia.
- Tunggu, biarkan aku mengeluh.
Anda datang dari perjalanan panjang.  Datang dan istirahat.
- Mustahil.
Saya telah datang selama beberapa hari.
Kalau aku istirahat saja, bagaimana
aku bisa bertemu semua orang?
Bagaimana saya bisa tahu tentang semua orang?
Apa maksudmu?
Siapa yang ingin kamu ketahui?
Istri Ravi.
Mandy, telepon menantu perempuanmu.
Hmm...
Kavya... Kavya...
Kavya telah tiba.
Hai bibi!  Halo!
Apa yang terjadi, Jyoti?
Tidak ada apa-apa.
Jadi, apakah kamu menyukai menantu perempuanku?
Ravi,
keponakanku, sangat tampan.
Saya harus membuat panggilan penting.
Saya akan datang saja.
Kalian ngobrol.
'Ravi, kamu tidak akan pernah berubah.'
'Tidak bisakah kamu memujiku sedikit?'
Anda sudah cukup banyak bicara.
Datang dan makan sesuatu.
Saya akan menyiapkannya.  Oke!
Mendengarkan.  Maukah hambamu, Mohan,
bawa 'serbet' atau tidak?
- Mohan ini...
Mo...
- Bibi, kamu ingin pembantu, kan?
Melihat.  Pelayan telah tiba.
Kavya, pegang ini.
Terima kasih!
Bibi, salam!
Semoga kamu memiliki kehidupan
pernikahan yang bahagia, sayang!
Bibi, ini untukmu.
Saya harap ini tidak terlalu dingin.
Tidak, bibi.  Saya tahu Anda datang
ke sini dalam cuaca yang sangat panas.
Dan ada banyak fluktuasi
suhu di India dan Paris.
Jadi, saya membuatnya
pada suhu kamar.
Anda sangat pintar.
Anda adalah tuan rumah yang sangat baik.
Mendengarkan.  Jangan hanya berdiri di sini.
Pergi ke dapur dan
selesaikan tugas-tugasnya.
Kalian masih di sini.
Biarkan bibi istirahat...
'Dia datang ke sini untuk mengeluarkan sihirnya.'
'Aku sudah bilang padanya untuk
tidak datang.  Dia tidak punya rasa malu.'
'Kavya dan Pratiksha
keduanya datang di depan bibi.'
'Kuharap masalah
lain tidak terjadi.'
'Kuharap mereka tidak
menceritakan apa pun pada bibi,'
'atau bibi jangan katakan
apa pun pada mereka.'
Sayang, siapa kamu?
Siapa namamu?
Jyoti.  - Tante.
Mereka tidak akan memperkenalkan saya kepada Anda.
Jadi, saya akan memperkenalkan diri.
Saya Pratiksha.
Pratiksha Ravi Randhawa.
Saya istri pertama dan sah Ravi.
Sejauh menyangkut Kavya, Anda
mungkin sudah memahami siapa dia.
Anda!  - Hei kamu!
Tetaplah dalam batas Anda!  Dapatkan itu!
Mandy!  - Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Bibi...
- Jyoti.
Mari ikut saya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ya.  - Ikutlah denganku.
Tolong jelaskan padanya.
Ada apa ini, Mandy?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Ravi menikah dengan Kavya.
Ya.  Dia menikah dengannya.
Dan Kavya adalah menantu perempuanku.
Gadis itu tinggal di sini dengan paksa.
Kami tidak ada hubungannya dengan dia.
Jadi, kenapa dia mengatakan bahwa
dia adalah istri pertama dan sah Ravi?
Katakan sejujurnya, Mandy.
Apakah Ravi menikah dengan Pratiksha?
Ya.  Dia menikahinya.
Tapi pernikahan itu...
Apa?  Ravi menikahi
Pratiksha karena marah.
Dengar, Mandy.
Terlepas dari keadaannya,
Ravi menikahinya, tapi dia
menikahinya dengan cara yang pantas.
Jadi, Pratiksha tidak salah disini.
Ini salah anakmu.
Gadis itu tidak tinggal
di sini dengan paksa.
Dia punya hak untuk tinggal di sini.
Mandy, tidak peduli apa katamu,
aku memperhatikan sikapnya.
Saya menyukainya.
Dia luar biasa.
Ya.  Dia memang luar biasa.
Dia bisa memikat orang dengan mudah.
Jyoti, kamu adalah saudara perempuanku.
Jadi, aku memberitahumu.  Jauhi dia.
Dia adalah gadis yang sangat licik.
Dia mengincar kekayaan
dan harta benda kita.
Itu sebabnya dia tinggal di
sini dan belum siap untuk pergi.
Lagi pula, apa yang diinginkan Ravi?
Apa yang Ravi inginkan.
Meskipun dia tidak
mencintai Kavya, dia juga
tidak memiliki perasaan
terhadap gadis itu.
Apakah anakmu gila?
Dia menikahi seorang gadis
yang tidak dia cintai, dan dia juga
menikahi seorang gadis yang
tidak ada hubungannya dengan dia.
Jyoti, adikku,
tinggalkan semua itu.
Ingatlah bahwa Kavya adalah
menantu perempuan kami.
Dan Ravi menikah dengan
Kavya, bukan Pratiksha.
Kami tidak ada hubungannya
dengan Pratiksha.
Silakan mencoba
memahami situasinya.
Ayo turun.
Aku ingin kamu makan banyak
Mandy, dengarkan.
Gadis seperti Kavya
pandai menjadi pacar.
Dalam hal menjadi istri
dan menantu yang baik,
gadis-gadis seperti Pratiksha melakukannya dengan baik.
'Apa yang terjadi?  Mengapa saya
senang mendengar pujian Pratiksha?'
'Mengapa aku menyukai
pujian Bibi Jyoti untuk Pratiksha?'
'Seharusnya aku tidak menyukainya.
Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Ini tidak mungkin.  Saya tidak suka
Pratiksha.  Aku tidak menyukainya.'
'Ravi, apa yang terjadi padamu?'
'Sampai kemarin, kamu selalu
bilang kamu tidak suka Pratiksha.'
'Sekarang, kamu bertanya-tanya'
'apakah kamu menyukainya atau tidak.
Bagaimana mungkin?'
Saya akan melakukan ini.
Saya akan bersiap-siap dengan baik.
Akhirnya, aku akan pergi
ke sebuah resor untuk
berpesta bersama
teman-temanku setelah sekian lama.
Saya sangat bersemangat!
Kau tahu, aku hanya berharap bisa
menemukan gadis baik di pesta itu.
Saya berharap saya bertemu
dengan seorang gadis cantik.
Gadis cantik itu menyerahkan
hatinya kepadaku, mata kami
bertemu, jantung kami berdebar
kencang dan kami jatuh cinta!
Ya!
Tapi, Aadi, malang sekali aku!
Saya tidak menemukan gadis mana pun.
Di sisi lain, itu adalah Ravi.
Hidupnya tertata.
Ada dua wanita dalam hidupnya.
Kavya dan Pratiksha.
Keduanya berkelahi seperti kucing.
'Ravi milikku!  Ravi milikku!'
Aku jadi bingung siapa kakak
iparku.  Pratiksha atau Kavya?
Tapi, Ravi, hidupmu sudah beres.
Ini seperti hidup seperti seorang raja.
Anda memiliki yang terbaik dari kedua
dunia.  Dan wanita cantik menghibur Anda.
Aku sangat iri, kawan!
Tuhan tahu kapan
hidupku akan seperti itu.
Ravi adalah ratu drama!
'Saya berada di bawah banyak tekanan!'
'Hidupku penuh tekanan.  Saya tidak bisa
melakukan ini.  Saya tidak bisa melakukan itu.'
Bagaimana mungkin orang tidak bahagia
dengan begitu banyak pilihan dalam hidup?
Tapi Aadi, Nak,
ini harimu hari ini!
Hari ini, Anda akan tampil keren,
dan Anda tidak akan melajang lagi.
Hei, bodoh, apa yang kamu lakukan?
Karena tidak ada gadis yang memperhatikanmu,
kamu mulai memeriksa dirimu sendiri!
Malu padamu!  - Permisi!
Apa?  Mengapa?  - Biarkan saja.
Anda tidak tahu betapa
sakitnya menjadi lajang.
Karena kamu belum pernah lajang.
Anda menemukan seorang gadis segera
setelah seseorang meninggalkan Anda.
Saya tahu sakitnya.
Tuhan tahu kapan aku akan berbaur.
Dengar, semua ini tidak penting.
Hidupmu normal, jadi
biarlah tetap normal.
Lihat aku.  Lihatlah kondisiku.
Saya selalu khawatir,
berpikir tidak ada drama
baru yang dimulai di rumah.
Hidupmu berjalan lancar,
jadi biarlah berjalan lancar.
Mengapa Anda ingin merusaknya?
Jalani hidupmu dengan damai.
Persetan dengan kedamaian seperti itu!
Apa gunanya perdamaian
seperti itu jika Anda tetap melajang?
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Karena kamu tidak lajang.
- Oke.
Ravi, aku sedang berpikir untuk
memiliki gaya rambut seperti milikmu.
Dan aku akan menumbuhkan janggut sepertimu.
Saya mungkin tidak akan tetap melajang saat itu.
Keajaiban mungkin terjadi, dan hidup
saya mungkin menjadi seperti hidup Anda.
Jangan meminta hal seperti itu.
Jangan meminta kehidupan seperti saya.
Kavya dan Pratiksha
memperlakukanku seperti lonceng kuil.
Mereka tidak bertindak saat ini, tapi
keduanya sedang membuat rencana.
Mereka pasti akan menyerangku suatu hari
nanti.  Dan pada hari mereka melakukannya,
hidupku akan menjadi neraka.
Tidak akan ada sesuatu yang baik
dalam hidupku.  Aku akan selesai.
Akting yang bagus.  Anda bertindak baik,
tetapi Anda tidak bertindak sebaik itu.
Diam!
- Aku tahu kamu sangat bahagia di dalam.
Karena siapa pun yang memenangkan
perang, Anda akan mendapatkan pialanya.
Ravi, menurutku
ini adalah saat terbaik dalam hidupmu.  Waktu terbaik yang pernah ada!
- Benar-benar?
Dan lihat aku!
- Apakah ini yang kamu pikirkan?
Saya tidak punya nilai.
Orang-orang menganggapku remeh.
Jika Paman Gulshan ada di sini,
dia menarik telingaku, menamparku,
atau...
- Apakah menurutmu hidupku damai?
Anda melihat dari sudut
pandang Anda, jadi menurut Anda
hidup saya damai.  Lihatlah
hidupku dari sudut pandangku.
Terkadang saya merasa seperti sedang berjalan
di atas tali yang diikat pada ketinggian.
Pada hari saya kehilangan keseimbangan, saya
akan jatuh dan hidup saya akan berakhir.
Akhir!  Apa yang harus saya lakukan?
Aadi, satu hal lagi.
Bibi Jyoti ada di sini.
Pratiksha dan Kavya telah memulai
kompetisi mereka di depan mereka.
Saya sudah selesai lagi.
Anda pikir itu hanya lelucon!
- Wow, saudaraku sayang!
Kamu luar biasa!  - Diam!
Seperti yang Anda lihat, kedua pemain
ada di lapangan.  Kavya dan Pratiksha!
Sekarang kita harus lihat
siapa yang didukung Bibi Jyoti.
Kepada siapa dia akan memberikan kekuasaan, dan
siapa yang akan menjadi saudara ipar perempuan saya?
Pratiksha atau Kavya?
Di sisi lain ada Bibi
Mandeep, wasit kedua.
Akankah Bibi Mandeep
mendukung Bibi Jyoti?
Apakah perbedaan di antara
mereka akan terselesaikan?
Apa pun yang terjadi, saya ingin
melihat siapa yang menjadi pemenang.
Tidak peduli siapa yang menjadi
pemenang, aku akan tamat.
Anda pikir itu semua hanya lelucon, bukan?
- TIDAK.
Anda pikir hidup saya adalah lelucon!
Haruskah aku memukulmu?
- Hei... Oke, oke.
Saya minta maaf.  Jangan bercanda.
- Oke.
Sekarang, beri tahu saya apa yang mengganggu Anda.
Anda tidak akan bercanda, bukan?
- Tidak. Aku bersumpah.
Bibi Jyoti telah tiba.
Pratiksha mendatanginya.
Dia memperkenalkan dirinya sebagai istriku.
Bukan itu masalahnya.
Masalahnya adalah saya tidak merasa marah.
- Jadi begitu.
Faktanya, saat Bibi
Jyoti memujinya...
Saat dia memuji Pratiksha, saya
merasa senang.  Saya menikmatinya.
Saya tidak merasa
marah.  Saya tidak
mengerti mengapa
ini terjadi pada saya.
Ravi, menurutku...
- Apa?
Sesuatu terjadi antara kamu dan Pratiksha di kamar tidur...
- Hei!
Maksudku, apakah Pratiksha
melakukan ilmu hitam padamu?
Ya ampun!  - Apa?
Apakah kamu bercinta di kamar tidur...
- Aku akan menamparmu dengan keras!  Diam!
Hal seperti itu tidak bisa terjadi.
- Benar-benar?
Hal seperti itu tidak akan terjadi!
- Mengapa?
Lalu, kenapa warnamu jadi merah?
Ravi, menurutku kamu lebih
menyukai Pratiksha daripada Kavya.
Tahukah Anda apa masalahnya?
Saya tidak dapat memahami hal ini.
Aku dulu membencinya.  Aku
sering marah saat melihatnya.
Tapi aku merasa benci
atau marah padanya lagi.
Mengapa saya tidak merasa benci?
Karena cinta telah
menggantikan kebencian.
Diam, Aadi!  TIDAK!
- Bolehkah aku menyanyikan sebuah lagu dengan nada ini?
Hanya...
- Pergi dan bersiaplah.
Di depan cermin.  - Oke.
Lihatlah wajahmu.
- Seperti yang kamu katakan.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun dalam hidup.
- Oke.
Setidaknya dia bisa memberiku
beberapa tip untuk bergaul.
Berapa lama saya akan tetap melajang?
Hai!  - Oh!
Orang yang akan menjadi
merah padam adalah milikmu.
Aishwarya.  - Ya.
Bukan aku.  Memahami?  - Oke.
Saya mengerti.  - Bodoh!
Ya.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Dia membuatku takut, kawan!
'Mereka tidak akan memberitahumu siapa aku.
Jadi, biarkan aku memberitahumu.'
'Saya Pratiksha.'
'Pratiksha Ravi Randhawa.'
'Saya istri Ravi yang pertama,
satu-satunya, dan sah.'
Kavya.
Apa yang salah?  Mengapa kamu terlihat kesal?
Kenapa, ibu?  Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Maukah kamu menyelesaikan masalahku jika aku
memberitahumu?  Apa yang akan kamu lakukan?
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan.
Saat aku punya begitu banyak
harapan bahwa kamu akan
melakukan sesuatu dan
mengatur segalanya dengan benar,
apa yang kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Saat aku sangat membutuhkanmu,
apakah kamu ada untukku?
Anda semua tidak pernah tersedia!
Tidak ada seorang pun bersamaku!
Pratiksha datang
ke rumah, menyusun
rencana dan berhasil
dalam rencananya.
Apa yang kita lakukan?
Katakan padaku apa yang kita lakukan.
Kami melihatnya, dan kemudian
kami berpikir bahwa kami
akan melakukan ini.  Tidak,
kami akan melakukannya.
Kami memikirkan berbagai cara
untuk menggagalkan rencananya.
Tapi kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
Pernahkah kamu melakukan sesuatu?
aku memberitahumu!
Gadis itu sangat licik.
Jangan anggap enteng!
Dia selalu selangkah lebih maju dari kita.
Kini, dia telah bertemu dengan Bibi Jyoti.
Dia juga telah membuatnya terkesan.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Dia memperkenalkan dirinya di
depan semua orang sebagai istri Ravi.
Dia terus melantunkannya.
Dia telah menjadikannya slogan.
Saya Pratiksha Ravi Randhawa.'
'Istri pertama dan satu-satunya Ravi.'
'Istri sah!'
Biarlah, ibu.
Anda tahu apa?
Dia mendapatkan simpati orang-orang.
Dia mendapatkan simpati
orang-orang dan bergerak maju.
Dan Ravi!  Jangan bicara tentang dia.
Saya tidak mengerti cara berpikirnya!
Dia ada di sisiku, lalu tiba-tiba,
dia pergi ke sisi Pratiksha.
Dia mulai berbicara mendukungnya.
Gadis itu salah,
tapi Ravi memihaknya
dan mengatakan dia benar!
Kavya, aku tahu apa yang terjadi.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa Mandeep tidak melakukan
apa pun padahal dia bisa
melakukan sesuatu yang solid.
Kenapa dia tidak membantu kita?
- Mama!
Apa yang akan dilakukan Bibi Mandeep?
Apa yang akan dia lakukan?
Apakah kamu melakukan sesuatu?
'Aku akan melakukan ini!  Saya akan melakukan itu!'
'Aku akan menangani ini!
Aku akan mengatasinya!'
Yang Anda lakukan hanyalah bicara!
Kavya, aku ibumu.
Tindakan dan kata-kata Anda
menyakitiku.  Mereka melukai perasaan saya.
Apakah kamu pikir aku
tidak mengkhawatirkanmu?
Apakah kamu mengkhawatirkanku?  Apakah kamu?
Oke, beritahu aku.  Apakah Anda punya rencana?
Ya, saya punya rencana.
Saya akan melakukan banyak hal.
Anda akan lihat!  Saya akan memastikan
Pratiksha meninggalkan rumah ini.
Dan tidak hanya di depan keluarga,
tapi dia juga dipermalukan
di depan Jyoti.
Dia sangat terhina sehingga
dia meninggalkan rumah ini.
Mimpi!  Kamu sangat bermimpi!
Itu juga, dengan mata terbuka!
Berhentilah melamun!
Oke.
Kalau begitu, tunggu dan lihat
apa yang ibumu lakukan untukmu.